#summary Настройка Aptana Zen Coding
#labels Phase-Design

==Смена клавиатурных сокращений==
Если вас не устраивает стандартные сокращения, вы можете изменить их на свои. Для этого откройте необходимый скрипт (например, `Expand Abbreviation.js`) и в самом верху найдите строчку
*Key: M3+E*

Это и есть клавиатурное сокращение (M3 означает третью мета-клавишу, в данном случае Alt). Замените это сочетание на любое другое.

Подробнее о назначении клавиатурных сочетаний читайте на странице http://aptana.com/docs/index.php/Adding_metadata_to_an_Eclipse_Monkey_script

==Настройка аббревиатур и сниппетов==
Все настройки Zen Coding хранятся в файле settings.js в формате JSON. 

===default_attributes===
Атрибуты, которые нужно добавлять элементам по умолчанию, и их значения.

===aliases===
Краткие названия длинных тэгов (например, `blockquote` можно сократить до `bq`). Для коротких названий можно указать свои атрибуты в секции _default_attributes_, тем самым вы сможете создавать заготовки для наиболее часто используемых сочетаний тэгов и атрибутов (например: input:radio, script:src). 

===expandos===
Разворачиваемые последовательности. Должны находится в самом конце аббревиатуры и заканчиваться символом + (например, `dl+` или `div#content>table+`). Перед раскрытием аббревиатуры такая последовательность будет заменена на его значение (например, `dl+` → `dl>dt+dd`).

===snippets===
Произвольные заготовки кода. С помощью символа | указывается, куда должен встать курсор после разкрытия аббревиатуры. С помощью конструкции `${child}` указывается, куда должны добавляться потомки (если она не указана, потомки будут добавляться в самый конец кода).