#summary Как установить и использовать Zen Coding для TopStyle 4.0
= Установка =
== Автоматическая установка ==
 * Закройте TopStyle.
 * Запустите файл install.cmd<br>*ВНИМАНИЕ:* в процессе установки все ваши правила автозамены будут полностью переписаны правилами Zen CSS! Ваши старые правила будут сохранены в файле с расширением ".bak".

== Ручная установка ==
 * Закройте TopStyle.
 * Скопируйте файлы из папки templates в папку <br>*Windows XP:*	\Documents and Settings\%USERNAME%\Application Data\Bradsoft.com\TopStyle\4.0<br>*Windows Vista, 7:* 	\Users\%USERNAME%\AppData\Roaming\Bradsoft.com\TopStyle\4.0
Если вы не хотите, чтобы ваша автозамена была переписана правилами Zen CSS не копируйте файл autorepl.dat!

== Установка шортката для Zen Coding ==
К сожалению, единственный способ назначить шорткат плагину в TopStyle - это добавить его в меню Quick Insert.
Чтобы сделать это:
 # Нажмите Ctrl-Q и выберите "Configure Quick Insert".
 # Выберите HTML Toolbar в выпадающем списке слева. 
 # Добавьте 'Zen HTML' и/или 'Wrap in Tag', 'Wrap every line in tag' в Quick Insert.
Теперь плагины ZenCoding доступны из редактора по сочетанию Ctrl-Q.

= <br> =
= Работа с плагином =
== Использование Zen CSS ==
 # Наберите сокращеную команду [http://code.google.com/p/zen-coding/wiki/ZenCSSPropertiesRu] после которой наберите двоеточие.
 # Нажмите Space или Tab.
Например, для получения "margin-right" напишите "mr:" и нажмите Space или Tab.
<br>*Примечание:* в TopStyle не работают сокращенные команды, содержащие символы "@" и ":".

== Использование Zen HTML ==
 # Наберите макрокомманду [http://code.google.com/p/zen-coding/wiki/ZenHTMLSelectorsRu].
 # Выделите ее.
 # Если вы добавили Zen Coding в меню Quick Insert, нажмите Ctrl-Q и выберите из списка Zen HTML.<br>В противном случае, выберите в HTML Toolbar таб Zen Coding и кликните на иконке Zen HTML.

== Использование Wrap in Tag ==
 # Выделите текст, который вы хотите обернуть тэгом.
 # Кликните на иконке Wrap in Tag в HTML Toolbar.
 # В появившемся окне введите имя тэга (по умолчанию span). Здесь же можете указать и атрибуты тэга.
 # Нажмите кнопку 'Ok'